Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_serve_flow.po
Languages: ja

source: All AWEL Flows
ja: すべての AWEL フロー

source: Fetch all AWEL flows in the system
ja: システム内のすべての AWEL フローを取得します

source: All AWEL Flow Nodes
ja: すべての AWEL フローノード

source: Fetch all AWEL flow nodes in the system
ja: システム内のすべての AWEL フローノードを取得します

source: All Variables
ja: すべての変数

source: Fetch all variables in the system
ja: システム内のすべての変数を取得します

source: All Secrets
ja: すべてのシークレット

source: Fetch all secrets in the system
ja: システム内のすべてのシークレットを取得します

source: All LLMs
ja: すべての Large Language Model

source: Fetch all LLMs in the system
ja: システム内のすべての Large Language Model を取得します

source: All Embeddings
ja: すべての埋め込みモデル

source: Fetch all embeddings models in the system
ja: システム内のすべての埋め込みモデルを取得します

source: All Rerankers
ja: すべての再ランキングモデル

source: Fetch all rerankers in the system
ja: システム内のすべての再ランキングモデルを取得します

source: All Data Sources
ja: すべてのデータソース

source: Fetch all data sources in the system
ja: システム内のすべてのデータソースを取得します

source: All Agents
ja: すべてのエージェント

source: Fetch all agents in the system
ja: システム内のすべてのエージェントを取得します

source: All Knowledge Spaces
ja: すべての知識空間

source: Fetch all knowledge spaces in the system
ja: システム内のすべての知識空間を取得する

source: AWEL Flow Serve Configurations
ja: AWEL フローサービス設定

source: This configuration is for the flow serve module.
ja: この設定はフローサービスモジュール用です。

source: Interval to load dbgpts from installed packages
ja: インストール済みパッケージから DB-GPT を読み込む間隔

source: The key to encrypt the data
ja: データを暗号化するためのキー
